WCAG-pagina's: 1.2.7 Verlengde audiodescriptie (vooraf opgenomen) summary (#1313)
nl-design-system/documentatie: docs/wcag/summaries/_1.2.7-summary.md

<!-- @license CC0-1.0 -->

> Vooraf opgenomen video's hebben een extra audiotrack, de audiodescriptie, die belangrijke informatie beschrijft, als deze informatie niet in de originele video wordt uitgesproken.

Reviewer: Bij de meeste andere uitleggen zeggen we wat je moet doen ('zorg dat' of '… moet'), bij deze leest de beschrijving als iets dat al het geval is ('… hebben'), ik zou het graag omschrijven naar de eerste vorm: 

(en daarnaast misschien nog een voorbeeld erbij?)

```suggestion
Bevat je vooraf opgenomen video essentiële informatie die niet wordt uitgesproken? Voeg dan een een extra audiotrack toe, de audiodescriptie, die deze informatie beschrijft.

Welke informatie ‘essentieel’ is, hangt af van de context. Denk bijvoorbeeld aan videobeeld van een huis met het bordje ‘Verkocht’ in de tuin, in de context een video waar de verkoop van dat huis een rol speelt. 
```

Author: Ik heb de tekst aangepast naar de tekst van Hidde.

> Is er echter te weinig tijd om deze extra informatie uit te spreken, voeg dan een verlengde audiodescriptie toe. Deze audiodescriptie pauzeert de video zodat er tijd is om een aanvullende beschrijving toe te voegen.

Reviewer: Deze wordt misschien door sommigen gelezen als: had jouw team te weinig tijd om informatie in te spreken…  (of het was mjin gekke brein :-) )

“in de video te weinig tijd” van maken ter verduidelijking?

Reviewer 2: of meer iets als: zijn de stiltes/rustmomenten in de originele audio niet lang genoeg?

Author: Ik heb de tekst als volgt aangepast:

> Het kan zijn dat er echter te weinig stiltes of rustmomenten in de video zijn om deze extra informatie uit te spreken. Voeg dan een verlengde audiodescriptie toe. Deze audiodescriptie pauzeert de video zodat er tijd is om een aanvullende beschrijving toe te voegen.

Ik heb het nog nooit gezien/gehoord maar er zijn [technieken](https://www.w3.org/WAI/WCAG22/Techniques/general/G8) beschreven. Ik zal bij het helemaal uitschrijven van dit SC eens op zoek gaan naar voorbeelden.
